---
title: Application Information for Priority Matrix Government by Appfluence Inc
ms.author: elmalova
author: elenamalova
manager: tonybal
ms.date: 06/14/2022
ms.topic: article
ms.service: attestation
certification_type: attested
description: Все доступные сведения о безопасности и соответствии для priority Matrix для государственных организаций, политики обработки данных, сведения Microsoft Cloud App Security каталога приложений, а также сведения о безопасности и соответствии требованиям в реестре CSA STAR.
zone_pivot_groups: app-info-data-security-compliance-privsection-zerotrust
ms.openlocfilehash: a8e5f4f47c3df885a8814e28274fb051f763f8de
ms.sourcegitcommit: c06f3d478e1b4f66c02e2855ffac6de2f350208a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66248838"
---
# <a name="priority-matrix-government"></a>Матрица приоритетов для государственных организаций

<p></p>
<img alt="Publisher Attestation: The information on this page is based on a self-assessment report provided by the app developer on the security, compliance, and data handling practices followed by this app. Microsoft makes no guarantees regarding the accuracy of the information." src="../media/attested.png" width="650" />
<p>Последнее обновление разработчика: 1 июня 2022 г.</p>

* <a href="https://teams.microsoft.com/l/app/ffca97e5-0569-c88c-ac30-7c5717e2e5ae" target="_blank">Просмотр в магазине Teams</a>
* <a href="https://appsource.microsoft.com/product/office/WA200004231" target="_blank">Просмотр в AppSource</a>

::: zone pivot="general"

### <a name="general-information"></a>Общие сведения

Сведения, предоставляемые Appfluence Inc корпорации Майкрософт:

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Название приложения | Матрица приоритетов для государственных организаций |
| Идентификатор | WA200004231 |
| Office 365 поддерживаемые клиенты | Microsoft Teams |
| Название партнерской компании | Appfluence Inc |
| Веб-сайт компании | [https://appfluence.com](https://appfluence.com) |
| Условия использования приложения | [https://gov.prioritymatrix.com/eula](https://gov.prioritymatrix.com/eula) |
| Основные функциональные возможности приложения | Матрица приоритетов для государственных организаций — это полнотемное программное обеспечение для управления проектами, которое хранится в Azure для государственных организаций инфраструктуре и глубоко интегрируется в Outlook и Microsoft Teams. Матрица приоритетов помогает командам определять приоритеты, сосредоточиться и работать более интеллектуально. |
| Расположение компании | США Америки |
| Страница сведений о приложении | [https://appfluence.com/government](https://appfluence.com/government) |
| Какая среда размещения или модель службы используются для запуска приложения? | Iaas |
| Какие поставщики облачных служб используются приложением? | Azure |

 [!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="data"

### <a name="how-the-app-handles-data"></a>Обработка данных приложением

Эта информация была предоставлена Appfluence Inc о том, как это приложение собирает и сохраняет данные организации, а также контроль над данными, собираемые приложением.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Обрабатывает ли приложение или базовая инфраструктура какие-либо данные, связанные с клиентом Майкрософт или его устройством? | Да |
| Какие данные обрабатываются приложением? | Электронная почта пользователя и имя и фамилия как минимум. При необходимости участники совместной работы, сообщения электронной почты, события календаря. |
| Поддерживает ли приложение TLS 1.1 или более поздней версии? | Да |
| Хранит ли приложение или базовая инфраструктура данные клиента Майкрософт? | Нет |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="security"

Ниже приведены сведения [из Microsoft Cloud App Security](https://www.microsoft.com/enterprise-mobility-security/cloud-app-security) каталога.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Выполняете ли вы ежегодное тестирование на проникновение в приложении? | Да |
| Имеет ли приложение документированный план аварийного восстановления, включая стратегию резервного копирования и восстановления? | Да |
| Использует ли ваша среда традиционную защиту от вредоносных программ или элементы управления приложениями? | ApplicationControls |
| Есть ли у вас установленный процесс для обнаружения уязвимостей безопасности и ранжирования рисков? | Да |
| Есть ли у вас политика, управляющая соглашением об уровне обслуживания (SLA) для применения исправлений? | Да |
| Выполняются ли действия по управлению исправлениями в соответствии с соглашениями об уровне обслуживания политики исправления? | Да |
| Есть ли в вашей enviroment какие-либо неподдерживаемые операционные системы или программное обеспечение? | Нет |
| Проводите ли вы ежеквартальное сканирование уязвимостей в приложении и структуре, которая его поддерживает? | Да |
| Установлен ли брандмауэр на границе внешней сети? | Да |
| Есть ли у вас установленный процесс управления изменениями, используемый для проверки и утверждения запросов на изменение перед их развертыванием в рабочей области? | Да |
| Является ли дополнительный пользователь, который просматривает и утверждает все запросы на изменение кода, отправленные в рабочую среду исходным разработчиком? | Да |
| Принимают ли методики безопасного написания кода распространенные классы уязвимостей, такие как OWASP Top 10? | Да |
| Многофакторная проверка подлинности (MFA) включена для: | DNSManagement, Credential, CodeRepositories |
| У вас есть установленный процесс подготовки, изменения и удаления учетных записей сотрудников? | Да |
| Есть ли у вас программное обеспечение для обнаружения и предотвращения вторжений (IDPS), развернутое по периметру границы сети, поддерживающей приложение? | Да |
| Настроено ли ведение журнала событий для всех системных компонентов, поддерживающих приложение? | Да |
| Регулярно ли проверяются все журналы с помощью пользовательских или автоматизированных средств для обнаружения потенциальных событий безопасности? | Да |
| При обнаружении события безопасности оповещения автоматически отправляются сотруднику для рассмотрения? | Да |
| У вас есть формальный процесс управления рисками информационной безопасности? | Да |
| У вас есть документированный и установленный процесс реагирования на инциденты безопасности? | Да |
| Сообщаете ли вы о нарушении данных приложения или службы в надзорные органы и лицам, затронутым нарушением, в течение 72 часов после обнаружения? | Да |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="compliance"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Соответствует ли приложение требованиям Закона о переносимости и учете медицинского страхования (HIPAA)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Health Information Trust Alliance, Common Security Framework (HITRUST CSF)? | Нет |
| Соответствует ли приложение элементам управления организации-службы (SOC 1)? | Нет |
| Соответствует ли приложение элементам управления service Organization Controls (SOC 2)? | Нет |
| Соответствует ли приложение элементам управления service Organization Controls (SOC 3)? | Нет |
| Выполняются ли ежегодные оценки PCI DSS для приложения и его вспомогательной среды? | Нет |
| Сертифицирована ли организация по стандартизации приложений (ISO 27001)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27018)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27017)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Международной организации по стандартизации (ISO 27002)? | Нет |
| Соответствует ли программа управления рисками и авторизацией приложения (FedRAMP)? | Нет |
| Соответствует ли приложение Семейному акту об образовательных правах и конфиденциальности (FERPA)? | Нет |
| Соответствует ли приложение Требованиям КСВМ(COPPA)? | Нет |
| Соответствует ли приложение требованиям Sarbanes-Oxley (SOX)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение NIST 800-171? | Нет |
| Сертифицировано ли приложение Для Cloud Security Alliance (CSA Star)? | Да |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="privsection"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| У вас есть GDPR или другие требования к конфиденциальности или защите данных или обязательства (например, CCPA)? | Да |
| Имеет ли приложение уведомление о конфиденциальности для внешних пользователей, описывающее, как оно собирает, использует, предоставляет общий доступ и хранит данные клиента? | Да |
| URL-адрес политики конфиденциальности | https://appfluence.com/gdpr/ |
| Выполняет ли приложение автоматическое принятие решений, включая профилирование, которое может иметь юридический эффект или аналогичное влияние? | Нет |
| Обрабатывает ли приложение данные клиента для дополнительной цели, не описанной в уведомлении о конфиденциальности (например, маркетинг, аналитика)? | Нет |
| Обрабатываете ли вы особые категории конфиденциальных данных (например, санкционированное или этническое происхождение, политикое мнение, поверие или неверную принадлежность, медицинские или биометрические данные) или категории данных, на которые распространяются законы об уведомлениях о нарушении? | Нет |
| Собирает ли приложение или обрабатывает данные от несовершеннолетних (то есть пользователей в возрасте до 16 лет)? | Нет |
| Имеет ли приложение возможность удалять персональные данные пользователя по запросу? | Да |
| Имеет ли приложение возможности ограничить или ограничить обработку персональных данных пользователя по запросу? | Да |
| Предоставляет ли приложение пользователям возможность исправить или обновить свои персональные данные? | Да |
| Выполняются ли регулярные проверки безопасности данных и конфиденциальности (например, оценки влияния на защиту данных или оценки рисков конфиденциальности) для выявления рисков, связанных с обработкой персональных данных для приложения? | Да |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="zerotrust"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Интегрируется ли приложение с платформой удостоверений Майкрософт (Azure AD) для единого входа, доступа к API и т. д.? | Да |
| Вы просматривали и соблюдали все применимые рекомендации, описанные в платформа удостоверений Майкрософт интеграции? | Да |
| Использует ли ваше приложение последнюю версию MSAL (библиотека проверки подлинности Майкрософт) или Microsoft Identity Web для проверки подлинности? | Нет |
| Если приложение не использует одну из указанных выше библиотек, какую библиотеку или библиотеки проверки подлинности оно использует? | social-auth-app-django |
| Поддерживает ли ваше приложение политики условного доступа? | Нет |
| Поддерживает ли ваше приложение непрерывную оценку доступа (CAE) | Да |
| Хранит ли ваше приложение учетные данные в коде? | Нет |
| Приложения и надстройки для Microsoft 365 могут использовать дополнительные API-интерфейсы Майкрософт за пределами Microsoft Graph. Использует ли ваше приложение или надстройка дополнительные API-интерфейсы Майкрософт? | Нет |

#### <a name="data-access-using-microsoft-graph"></a>Доступ к данным с помощью Microsoft Graph

>|   **Разрешение Graph**  | **Тип разрешения** |          **Justification**          | **Azure AD приложения** |
>|:------------------------|:--------------------|:------------------------------------|:--------------------|
>| Calendars.Read | Делегированные | В представлении "1 на 1" предокажите пользователю события, которые он предоставляет совместной работе. | [8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c](../azure/8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c.md) |
>| Files.Read.All | Делегированные | В представлении "1 на 1" предокажите пользователю файлы, которые он предоставляет совместной работе. Кроме того, при необходимости они могут хранить свои вложения в собственном Хранилище OneDrive, а не в нашей системе. | [8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c](../azure/8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c.md) |
>| Mail.Read | Делегированные | В нашем представлении "1 на 1" предокажите пользователю сообщения электронной почты, которые он предоставляет совместной работе. | [8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c](../azure/8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c.md) |
>| Tasks.Read | Делегированные | В нашем представлении "1 на 1" предокажите пользователю задачи, которые он совместно использует с участниками совместной работы. | [8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c](../azure/8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c.md) |
>| TeamsActivity.Send | Делегированные | Отправка соответствующих оповещений (то есть элементов с истекаемой нагрузкой, упоминаний) в веб-канал активности Teams пользователя. | [8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c](../azure/8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c.md) |
>| User.Read | Делегированные | Войдите в систему пользователя и поделитесь электронной почтой и именем и фамилией, чтобы мы могли правильно отправить ему сообщение. | [8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c](../azure/8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c.md) |
>| User.ReadBasic.All | Делегированные | Ознакомьтесь с коллегами пользователя, чтобы мы могли предложить другим участникам совместной работы пригласить в Priority Matrix или назначить задачи. | [8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c](../azure/8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c.md) |
>| email | Делегированные | Укажите адрес электронной почты пользователя, чтобы мы могли его адресов в сообщениях. Это также их идентификатор в нашей системе. | [8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c](../azure/8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c.md) |
>| offline_access | Делегированные | Сохраните доступ к данным пользователя, чтобы мы могли подготавливать отчеты, пока пользователь не подключен. | [8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c](../azure/8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c.md) |
>| openid | Делегированные | Войдите в систему с помощью единого входа. | [8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c](../azure/8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c.md) |
>| profile | Делегированные | Изучите имя и фамилию пользователя, чтобы мы могли правильно их адресировать. | [8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c](../azure/8cbdb27d-6b59-402d-a9c0-a588cfb4030c.md) |

>Это приложение не имеет дополнительных API.

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

